您认为太阳比地球大得多，因为地球是一个
每24小时绕其轴旋转的大致球形的行星，
您每隔365天相信自己出生在太阳上就绕太阳公转一次。
您是两个亲生父母的出生日期，并且每个人
人类的父母较早出生，你相信其他人
有像你一样的想法和感觉，而你并没有被包围
类人机器人，您相信所有这些东西，还有更多不是基于
直接观察本身不能告诉您有关亲属的很多信息
太阳和地球的大小和运动，或者关于您自己的家族史，或者
关于其他人的思想发生了什么，这些信念主要是
根据您在没有口头和书面证词的情况下被告知的内容
人类无法将知识从一个人传给另一个人
从一代到另一代，我们对世界的了解要少得多
在我们周围，因此可以通过询问有关该主题的专家来了解某个主题，或者
向权威机构求助可以帮助我们获得知识，但它并不总是
最受尊敬的当局有时可能会出错
之所以发生这种情况，是因为一个备受尊敬的权威是不诚实的，并声称
知道她或他确实不知道有时会发生的事情
因为他们犯了一个错误，他们以为自己知道，什么时候不知道，
例如，许多受人尊敬的经济学家都没想到
2008年，事实证明他们错了，也许他们错了，因为
忽略了一些重要的证据，也许是错误的，因为它们是
误解了他们已经注意到的某些证据，或者也许是
仅仅因为他们从他们的整个身体中粗心地推理就错了
证据，但无论结果为何
是错误的，许多信任自己权威的人最终
大量的金钱，并因此而损失了很多其他人的金钱
放错了信任，因此在向管理局提出上诉时有时可以为我们提供
有价值的知识有时也可能是
重大错误对我们所有人来说很重要的是能够区分这些错误
我们可以安全合理地信任那些权威的场合
在某些情况下，我们无法做到这一点，以便做到这一点
没有什么比权威机构在特定记录上的跟踪记录更有用了
如果某人在给定情况下表现出色，则该主题
到那时，他或她可能会继续表现出色
同样的情况至少在短期内如此，这种概括适用于
如果有人可以的话，当局的证词和其他任何东西一样多
不断选出政治和棒球比赛的赢家，那么我们应该
可能相信他或她在政治或政治上继续挑选赢家
棒球，但也许不在他或她的往绩记录中
如果其他预报员在相同预报上的记录较差，则不要太出色
两个主题，那么我们不应该太信任他们，所以无论何时您考虑
是否信任某些权威的证词第一个要问的问题
您自己是他们在该主题上的往绩记录，请注意您可以申请
对自己来说，这是同样的一课，你的本能告诉你，你刚刚
见过先生是的，但是您对主题的直觉是什么样的
像这样的人，你的直觉证明了自己值得你信任
就像我们也根据他们的往绩来判断其他人的证词一样
我们可以通过他们的记录来判断自己的直觉，这使我们迈出了一步
更加客观地了解自己以及我们与周围世界的关系
你